ການແປພາສາຂອງຜູ້ຂ້າ.ການທົບທວນ
ຄືນ.ການປະສານງານໂດຍແອນຈ໌.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຄັ້ງ
ທໍາອິດ,ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າ
ໃສ່ເກີບເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຫຼິ້ນເກມນີ້ແລ້ວ, ຣັດ.
ເຈົ້າຈະໃສ່ເກີບປະເພດໃດ...?
ເມື່ອມື້ຂອງເຈົ້າມາຮອດບໍ?
ສັນຍາໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະເພີ່ມມັນສອງເທົ່າ.
ພຽງແຕ່ບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້.
ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບເຄື່ອງໝາຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ຢ່າດຶງເທື່ອ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ພຣະຄຣິດ.ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນ
ບໍ່ຜິດບາງຄົນໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສູງແລະເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
.ເຈົ້າແລະຫຼັກການຂອງທ່ານ,
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດວຽກທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປົ້າໝາຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຄື່ອງໝາຍ.
ມັນມີຫ້ອງ.
ຂອບໃຈ, ຣັດ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ເຂົ້າລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ.
ເຄື່ອງໝາຍໄດ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ສັນຍາໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວ,
ເຄື່ອງໝາຍໄດ້ຖືກຖອນບໍານານແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ໂຣເບີດສ໌?
ເຈັບປ່ວຍ. ໄຂ້ຫວັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຊື່ອ
ຫຍັງ.ຂ້ອຍໄດ້ກິນມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກ. ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ເທິງສັນຍາຫຼັກອີກຄັ້ງ.
ມັນມີມູນຄ່າ $ 200,000.
ໄປໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສົ່ງເອກະສານ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ຢ່າເປັນ.
ດີ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ການຮັບ
ກອງທັບນັກຂ່າວ,ຕໍາຫຼວ
ດຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວ,
ມື້ນີ້
ຄວາມສົນໃຈບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ຊາຍ...
ຖືກຝັງໄວ້ເພື່ອພັກຜ່ອນ,ແຕ່
ແທນທີ່ຈະ,ສໍາລັບໜຶ່ງໃນຜູ້ໂສກເສົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນພະຍານການມາຮອດຂອງນັກ
ລ້ານລ້ານຄົນທີ່ໂດດດ່ຽວແອລານແບຣນຈ໌...
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຂົ້າຮ່ວມການຝັງສົບຂອງອ້າຍຂອງ
ລາວ,ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດລົດເມບໍ?
ແອລານແບຣນຈ໌ໄດ້ຖືກເຫັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນການໃຫ້ການ
ຕໍ່ໜ້າການດໍາເນີນຄະດີຂອງສະພາສູງເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ.
ໃນເວລານັ້ນລາວຖືກຖາມກ່ຽວກັບການເງິນ
ທີ່ລາວກ່າວຫາຂອງທີມງານຕາຍດ້ານຂວາ...
ທົ່ວພາກໃຕ້, ອາເມລິກາກາງ.
- Branch ເກີດໃນ Queens NY.
- ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຈາກການໃຊ້ຕັ່ງລໍ້...
ລາວເປັນເຫຍື່ອຂອງລູກປືນຂອງຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ເປັນເວລາ 10 ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ແອລນແບຣນໄດ້ນໍ
າສະເໜີຕໍ່ໜ້າການຮັບຟັງຂອງສະພາສູງໃນ W-DC .
ບ່ອນທີ່ລາວຖາມກ່ຽວກັບການ
ມີສ່ວນຮ່ວມຜິດກົດໝາຍຂອງລາວ...
ໃນການລ້າງເງິນ,ການຄ້າຢາເສບຕິດ
.ການເງິນກອງທັບຄວາມຕາຍດ້ານຂວາ.
ການດໍາເນີນຄະດີດັ່ງກ່າວໄດ້ດໍ
າເນີນໄປເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ...
ພວກເຮົາຂໍອະທິຖານ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ...
ໃນສາມມື້ທີ່ເຈົ້ານອນຢູ່ໃນຝັງສົບ...
ພວກເຂົາ,ຄືກັບເຈົ້າ
,ຈະຕື່ນຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ອວຍພອນຝັງສົບນີ້,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ແລະ
ໃຫ້ເຊມູເອວພັກຜ່ອນຢ່າງສະຫງົບສຸກ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
,ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ລາວໄດ້ຍິງແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆ,ມີຄວາມກ້າຫານ.
ແລ່ນໄປຫາມັນ.
ເອົາມັນລົງ. ເອົາມັນລົງ.
- ສະບາຍດີ.
- ເອົາມັນລົງ.
ຖິ້ມປືນໄປ.
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ໃບໜ້າລົງ.
- ດີແລ້ວ.
- ຖິ້ມປືນໄປ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ຖິ້ມມັນອອກ. ລົງລົງ.
- ລົງລົງ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຢ່າເຮັດເລີຍ...
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລໍຖ້າ. ສະບາຍໃຈ.
- ປິດງຽບ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
- ກວດເບິ່ງລາວວ່າມີອາວຸດເພີ່ມເຕີມບໍ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
ງຽບໆ. ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າກັງວົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຄື່ອງປິດງຽບ, ແມ່ນບໍ? ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຕື່ນຂຶ້ນບໍ?
- ໂອເຄ
ເຂດນີ້ປອດໄພ. ມາແລ້ວ. ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ລົດສຸກ
ເສີນ.ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ມາແລ້ວມາແລ້ວ.ເຂົ້າມາ
ບ່ອນນັ້ນ,ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ອັນດັບໜຶ່ງ, ຍ້າຍມັນອອກໄປ.
ອັນດັບສອງ, ມາແລ້ວ.
ໄປ.
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ.
ສາມແຊລລີສີ່.ໜ່ວຍງານ
ທັງໝົດໃນເຂດໃກ້ຄຽງ.
ການລັກລອບຢູ່ຮ້ານຂາຍ
ເຄື່ອງດື່ມ,ແມັກດີສັນແລະ 28th .
One-Bravo-Five ,ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງ
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງບຣາວໂກ້ຫ້າ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງດໍາເນີນໄປສູ່ເຂດທີເຈັດ.
- ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຢູ່ໃນຄຸກ, ໝົດແລ້ວ.
- ໜຶ່ງ-ບຣາໂວຫ້າ, ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າໄປຫາ
ເຂດທີ່ມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຄົນດຽວ.
ເບິ່ງ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າແນໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ລະມັດລະວັງ.
ບໍ່
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງບຣາວໂກ້ສາມ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຕົກລົງ.ວິກຕໍເຣຍອາເວ 2700 ບລັອກ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ.
ໜຶ່ງບຣາໂວສາມ,ສະຖານະການ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໜຶ່ງ ບຣາໂວສາມ, ກະລຸນາຕອບ.
ທຸກໜ່ວຍງານ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຕົກລົງ, 2700 ຖະໜົນວິກຕໍເຣຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສີ່ຄົນຖືກໂທຫາຢູ່ບ່ອນလွတ်လပ်.
ຜູ້ຊາຍຊາວສະເປນ,ມີຮ່າງກາຍກາງ,
ປະມານສາມສິບປີ,ມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
ຕິດຕາມສະຖານີລົດເມ,ຕົວແທນ
ເຊົ່າລົດແລະສະໜາມບິນ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາລົດນີ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບັນຫາ.
ມັນເປັນສໍາລັບປະກັນໄພ.ມາແລ້ວ
,ເອົາສິ່ງທັງໝົດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງຮູນີ້.
ໃຜຢູ່ໃກ້ທາງເດນນີແລະທາງທີຫ້າ?
ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຈະໄປຄຣາວອນ ຮິລ.
ໃຜຢູ່ໃກ້ຮ້ານອາຫານຂອງຄຣິສຕິນາ
?ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍໄປສະໜາມບິນ.
501, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລົດແທັກຊີ 401 ,ເອົານັກ
ເຮືອສາມຄົນຢູ່ Pier 91 .
ມາແລ້ວ. ເປັນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ແທັກຊີ, ແທັກຊິ.
- ຂໍໂທດ, ການໂທທາງວິທະຍຸ, ຂ້ອຍຈອງແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຫັນມັນກ່ອນ.
- ສະໜາມບິນ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຕັດຫົວ.ເຈົ້າເຫັນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີອຸບັດຕິເຫດຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດວຽກປະເພດໃດ?
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ...
ເມື່ອຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນປະຢັດການສົນທະນາ
ສໍາລັບຄົນອື່ນ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາວ່ານັ້ນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, Chitchat .
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປິດລົດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີ.
- ເຈົ້າຫາກໍ່ລະເບີດ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ.
- ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາຊະນະໃຜເລີຍ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງ.
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ອອກໄປ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນເຈົ້າ
ຂຶ້ນ,ເພື່ອນ.ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ອອກໄປ. ໄປ, ຊອກຫາແທັກຊີອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ໂຣເບີດ...
ຣັດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງຂ້ອຍຜ່ານແກ້ວໄດ້.
ກັນລູກປືນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍອອກໄປ...
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍ.
ບໍ່
ສະນັ້ນ...
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ເດັກນ້ອຍ?
ໂຣເບີດ ຣັດ...
ຢາກຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ດີ, ບາອິນ.
ມິເກວ ເບິນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.ເຈົ້າ
ລັກລົດແທັກຊີບາງຄົນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລໍຖ້າການໂທຫາສິດທິ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ...
ເຈົ້າລັກສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ?
ຄົນງຽບສະຫງົບ...
ຣູເຈີ ອາຍຸ 22 ປີ
ຄລາສສິກ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍປ່ຽນ...
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດ.
ຂໍໂທດເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານ.
ເປັນຄົນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຮັບເໝົາຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ? Miguelito?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂັບລົດ?
ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກກັນໄດ້.
ຈິຕຊັດ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົານັ່ງ.
ໂອເຄ
ຂັບລົດ.
ອັນດັບ 13 ເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍແລ້ວ.
ບາງທີນາງຕ້ອງການພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ຂັບລົດ.
ຂັບລົດຂັບລົດ, ຂັບຂີ່.
ປົກປ້ອງຄົນບໍ່ຜິດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍຢູ່ສົບໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງຕໍາຫຼວດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນບູຮານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໃຜ
ຮູ້.ບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ຜະລິດໃນອາເມລິກາ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້,
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາກາຍເປັນແບບນັ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າຂ້າ 4 ຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າມັກຢູ່ສົບແນວໃດ?
ໂຣມ, ປີ 14 ກ່ອນຄຣິສສ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າພົນຈັດຕະວາ,ຟລາເວ
ຍສ໌,ໃນການຝັງສົບຂອງອ້າຍຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ອ້າຍຂອງ
ແບຣນຈ໌ຕາຍໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂ້າລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຂ້ອຍ, ໂບບບີ.
ດີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະບອກນິນໂກ້ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການພົບປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ຜູ້ຮັບເໝົາຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ, ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບໍ່ດົນນານ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງມັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປເອົາພວກມັນ.
ສອງໂຣເບີດສອງກໍາລັງຕິດຕາມ
ລົດແທັກຊີສີເຫຼືອງ 501 .
ໂຣເບີດສອງຄົນກໍາລັງລ່າ
ຫຼັງ,ຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສອງໂຣເບີດສາມ, ຕອບ.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ໄປຫາສອງໂຣເບີດ
ສອງ,ລົດແທັກຊີສີເຫຼືອງເລກທີ 501 .
ມັນຖືກລາຍງານວ່າຖືກລັກໃນບໍລິເວນ
ໃກ້ຄຽງຂອງການໂທຫາຕໍາຫຼວດລົງ.
- T ສີ່, ການບິນພາກພື້ນຕອບໂຕ້.
- ສາຍການບິນພາກພື້ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການລ່າຫຼັງ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຖືກພິຈາລະນາ
ວ່າມີອາວຸດແລະເປັນອັນຕະລາຍ.
ໂຣເບີດ 2, ໄດ້ຮັບແລ້ວ.
ຫັນໄປບ່ອນນີ້,ຫັນມາບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ເຂດບ້ານນີ້,ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ຕີມັນ.
ຢ່າໃຫ້ຄໍາແນະນໍາອີກຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
ສອງໂຣເບີດສອງ, ນີ້ແມ່ນສາຍການບິນພາກພື້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາ Viaduct Michigan.
ສອງ-ໂຣເບີດສອງຕໍ່ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງ,ພວກເຮົາຈະກ່ອງໃນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງສູນເສຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ນີ້ແມ່ນສາຍການບິນ
ພາກພື້ນ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າດີ.
ເຈົ້າແລະຄົນຣັດເຊຍ, ນິກອກາຍ ຕາລິນໂກຟ.
Tachlinkov.
Tachlinkov, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນເກາະກຣີສບາງຢ່າງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ນິກອກາຍຕາຍແລ້ວຄືກັບປຸ່ມ
ຄີບອດ,ກະດານປະຕູ.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ,ໂບບ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຫຼິ້ນຊັກໂຊກທີ່ຖືກລະຫັດ
ໄວ້ໃນບົດລາຍງານຄວາມຕາຍຂອງນິວຢອກທາມສ໌.
ຮູບເງົາໄມໂຄຣຟິລມ໌ສິບແມລ,
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍພົບແລ້ວ.
ເກມສຸດທ້າຍສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່ໃຜຈະຊະນະ.
ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເອົາລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວເພື່ອເປັນອັນດັບໜຶ່ງ.
ໂບສປ໌ເອົາ pawn rook.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ການບິນພາກພື້ນມີພາບ
ເຫັນ.ຊໍ້າອີກ.ການບິນພາກພື້ນມີຮູບເຫັນ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄປທາງ
ຕາເວັນອອກໃນຖະໜົນ Sycamore .
- ເຈົ້າມີສາຍການບິນພາກພື້ນບໍ?
- ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ພວກເຮົາເອົາລາວແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?"
ພະບຸຣຸດເອົາ pawn rook ."
ສິບຫ້າປີແລ້ວແລະຂ້ອຍຍັງຈື່ເກມນີ້ຢູ່.
ມັນຄືກັບມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຍອມຮັບມັນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ກະຕ່າສີຂາວໄປຫາກະສັດຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ຄົນນັ້ນ.
- ເຂົ້າໄປໃນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ.
- ມາເບິ່ງວ່າເດັກຄົນນີ້ຮູ້ຫຍັງ.
ເຂົ້າໄປໃນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ.
ທ່ານ Bishop ເອົາ...
ກະຕ່າກະຕ່າ
ສະໝຸດສີແດງເອົາ pawn rook.
ເກມໃນການກວດສອບ, ເກມໃນການກວດສອບ.
ເຄື່ອງໝາຍ.
ຂ້ອຍເປັນເປົ້າໝາຍ.
ມິເກວ ເບນ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນແບບນີ້ບໍ, ນິກອກາຍ?
ມັນເປັນແບບນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ໄປໃສ?
ສອງລ້ານຄົນແລະຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ຊິຕລໍ
ການຕິດຕາມເບິ່ງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ຜູ້ຊື້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງໝາຍ, ເຄື່ອງໝາຍແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເພື່ອເປັນຄົນດຽວ.
ມາແລ້ວ, ເພີລ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກິນກາເຟ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຮູບຂອງພວກເຮົາຄືນແລ້ວ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນດີ. ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້ຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນດ້ານທີ່ດີຂອງເຈົ້າ
.ເບິ່ງ.ເບິ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີໃນຮູບ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເວລາເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະເວົ້າ,ແຕ່
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນມື້ວານນີ້ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນດີໃນມື້ວານນີ້.
ສະບາຍດີ,ທ່ານນາງ Slattery
,ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້,ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງສະເໝີ...
- ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງຍົກເລື່ອງນີ້
ຂຶ້ນ,ພວກເຮົາຈະເອົາມັນອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍບັນຫາ
ຢູ່ນີ້.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
- ຢຸດເຊົາ.
- ຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຄິດ...
ບໍ່ ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຢາກປິດປະຕູ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດປິດປະຕູໄດ້.
ໂອ້ ເຈນນິເຟີ.
- ຫ້ອງ 115.
- ຂ້ອຍມີແຜ່ນ.
ຜູ້ຊື້ຈະມາຮອດຕອນທ່ຽງ. ຖ້ຽວບິນ 1055.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ໃນເວລາ 12
: 30 ແລະທຸກໆ 15 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຮູບ ສໍາ ເນົາແຂງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາຜູ້ອໍານວຍການບໍ?
- ເອີ້ນລາວວ່າເຣມມີ. ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະຮູ້.
ພະຍາຍາມຕິດຕາມຄົນນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ສະບາຍດີ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງແຮມ
ມາຣີອອດ,ມື້ນີ້ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນເງິນ 20 ໂດລາ. ຮັກສາລົດໄວ້ພ້ອມ.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າມື້ນີ້.
- ບໍ່ ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການບັດຂອງທ່ານ,ແມ່
.ນີ້ແມ່ນປີ້ຂອງທ່ານ.ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຮ້ານອາຫານນັ້ນ.
ສະຖານທີ່ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຄົນຕ່າງປະເທດທັງໝົດນັ້ນ,ເປັນ...
ຮ້ານອາຫານທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ກະລຸນາຢ່າຈອງບ່ອນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ດີກວ່າໄດ້.
ຊັ້ນທີສີ່.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ,
ເດັກນ້ອຍ.ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ມາຮອດເຣມມີ,ກະລຸນ
າໄປຫາໂທລະສັບຄວາມກຽດຊັງສີຂາວ.
ຜູ້ໂດຍສານເຣມມີ,ກະລຸນາໄປຫາ
ໂທລະສັບຄວາມກຽດຕິຍົດສີຂາວ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນເຣມມີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປຊື້
ເຄື່ອງໃນເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນບ້ານບໍ?
ລາຄາແມ່ນ $ 40,000.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ແມ່ນຫຼືບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຮງແຮມມາຣີໂອຕ໌, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມີໂທລະສັບຈ່າຍເງິນຢູ່
ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກຍົກ.
ເຈົ້າມີເວລາ 20 ນາທີ,
ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດ 10 ວິນາທີ.
ຕັດຜົມຂອງທ່ານ.
ແທັກຊີ.
- ສະບາຍດີ.
- ດີ, ເຈົ້າມາກ່ອນ.
ເອົາ ໜ້າ ສີເຫຼືອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ຢູ່ເມືອງເພື່ອທຸລະກິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກວດສອບຜູ້ຕິດຕາມ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເປັນຫ້ອງ 718. ຂ້ອຍກິ່ນຫອມແມງໄມ້.
ຂ້ອຍແລະແຜ່ນໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແຊມປາຕິໂກບໍ?
- ຊິມປາຕິໂກ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຈັບຍົກໄວ້.
ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ການຮັກສາ.
ຜູ້ປະຕິບັດງານ.
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານບັນຫາ
ກັບຊັ້ນທີ 12 ,ໄຟຟ້າປິດ.
ຊັ້ນທີສີ່.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຊັ້ນທີ 12, ຫ້ອງໃດ?
ຂ້ອຍຈະລົງໄປກວດສອບເຄື່ອງຕັດວົງຈອນ.
ຊັ້ນທີເຈັດ.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຈອງໄວ້.
ຜູ້ຊື້,ຜູ້ຂາຍ,ມາເບິ່ງ
ວ່າໃຜຈອງຫ້ອງຫຼາຍຫ້ອງ.
ອອກມາ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
718.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຊ້າລົງ.
ສະບາຍໃຈ.
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການເງິນຝາກ $10 , 000 .
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຈັດການ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ແລະລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ. ດີ.
ນີ້ແມ່ນເມນູມື້ນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ແຜ່ນ.
ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ໃນ...
ເຈົ້າຢາກເງິນສິບພັນຢູ່ໃສ?
ມີເຄື່ອງຕັດຫຍິບຢູ່ເທິງໂຕະ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພົບການຂົນສົ່ງ.
ຊິກາໂກ ບູລສ໌, ທີມໃຫຍ່, ຫ້ອງສິບຫ້ອງ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມາແລ້ວ, ຄັດສ໌. ຫ້ອງສອງຫ້ອງ, 718, 542.
ຈ່າຍເງິນສົດ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງການບໍລິການຫ້ອງ.
- ສະບາຍດີ.
ສອງຄົນ 9 ມິລເມເຕີ.
ຫ້ອງ 718, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຫ້ອງ 542...
ຄາເຟ, ຄາແຟ, ກາເຟ.
ປາຕູນາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ, ເພີລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເງິນສົດຈາກສະຫວັນ.
ເດັກນ້ອຍ,ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ອົບອຸ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ດີ.
ຂ້ອຍຈະຮູບແບບແຜ່ນຂອງທ່ານ,
orient ມັນເພື່ອຮັບຂໍ້ມູນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ຮານສ໌ ບຣິນເກີ?
ອິນເຕີໂປລ.
ຕໍ່ໄປ.
ໂທລະສັບບໍ?
ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້.
- ບີເປີ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ອິນເຕີໂປລ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແຮນສ໌ບຣິນເກີ,ທ້າວໂດແລນ,
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ?
- ກະລຸນາສໍາເລັດການສົ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ກະລຸນາສໍາເລັດການສົ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ແຟນ...
ຂ້ອຍຈະແຍກຫົວໃຈຂອງເຈົ້າອອກ.
ສະຫວັນມາຣີ.
ກໍລະນີ,ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເອົ
າກໍລະນີຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
.ມາແລ້ວ,ແຟນ.ພວກເຮົາຄວນໄປ.ສະບາຍດີ.
ເປີລ,ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ກະລຸນາ
.ກະລຸນາກັບບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ກະລຸນາ. ສະບາຍດີ.
ເພີລ. ມາແລ້ວ. ມາ.
ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
ຣັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຜ່ນດິດ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ໄດສ໌.
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເຄື່ອນໄຫວ.ເຈົ້າ
ບໍ່? Bishop ເອົາ pawn rook ໄດ້.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ມັນຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວຂອງ
ນິກອກາຍ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຣັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບ chess.
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ທີ່ຮັກ?
ຫ້າສີ່ສິບສອງ.
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ, ໂບບບີ?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຢູ່
ດ້ານຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າແນວໃດ?
ບໍ່.
ແມ່ຍິງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບການຂ້າຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງກະຕຸ້ນໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ນາງສວຍງາມບໍ? ໂບບບີ.
ດຶງກະຕຸ້ນ. ຂ້ານາງ.
ມາແລ້ວ.ເຮັດມັນ.
ເຮັດໃຫ້ມັນ.ເຮັດໃຫ້ມັນ.
ມາແລ້ວ, ດຶງກະຕຸ້ນ.
ເຮັດມັນ.
ດຶງກະຕຸ້ນ. ຂ້ານາງ. ເປັນມືອາຊີບ.
ຂ້ານາງ.
ມັນເປັນເຄື່ອງດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
- ລົດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນຈອດຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍເອົາລົດຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ຂອບໃຈ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນພະນັກງານລັດຖະບານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ຂັບລົດແລະເບິ່ງຄວາມໄວຂອງທ່ານ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດ
ບ່ອນນັ້ນ.ເບິ່ງຄວາມໄວຂອງທ່ານ.
- ຊ້າລົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍກັງວົນເກີນໄປ.
ຊ້າລົງ.
ຄົນອື່ນຄົນນີ້,ລາວເຮັດວຽກ
ສໍາລັບລັດຖະບານເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລາວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກມັນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນເປົ້າໝາຍ.
ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ.
ພຣະເຢຊູ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ແມວຂອງຂ້ອຍ, ແມ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ, ເຮດເຕີ.
- ຂອບໃຈ
- ສະບາຍດີ.
ເພີລ,ອອກມາ,ແລະຢ່າຢ້ານ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັ
ງຢູ່ບ່ອນນີ້?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ທີ່ຮັກ?
- ແມ່ຂອງນາງຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ຂອບໃຈ, ແມວນ້ອຍ.
ເຢັນ.
ຮ້ອນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈນ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເດັກນ້ອຍ?
ເພອຮໍລ
ນາງຢູ່ໃສ?ເຈົ້າເປັນ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງອາພາດເມັນຂອງທ່ານ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຮ້ານຂາຍສັດລ້ຽງ.
ສະຫວ່າງ. ສະບາຍດີ.
ສະຫວ່າງ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈນນິເຟີ
ເຈນນິເຟີ, ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ.
ໂບບ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຈາສມິນ
ສະບາຍດີ.
ປືນຂອງທ່ານຊ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຍິງໃສ່ຈໍ, ລູກຊາຍ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ...?
ຄວາມແປກໃຈ. ແຜ່ນດິດ.
ແຜ່ນດິດ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ແລະລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າ. ປິດງຽບ.
- ໄດສ໌.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະເຈົ້າຕໍ່ຜູ້ຊື້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະເຈົ້າເຖິງຈຸດໝາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເລືອກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແມໂກ. Macho.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ມື້ນີ້ເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍກາຍເປັນອັນດັບໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ.
ເດັກຍິງຈາກລຸ່ມ,ຂ້ອຍເຫັນ
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນອາຄານ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງນາງ.
ນາງອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດ
ໃນອາຄານ,ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງກ່ອນ.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
- ມາບ່ອນນີ້, ເພີລ. ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
- ເຮ້
- ກັບມາບ່ອນນີ້. ມາບ່ອນນີ້, ມາທີ່ນີ້.
- ສະບາຍດີ, ເພີລ.
- ເພີລກັບມາບ່ອນນີ້. ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ.
- ນາງມັກຂ້ອຍ.
ນາງມັກປາຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າແນວໃດ?
ໂຣເບີດ ຣັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເອເລັກຕຣາໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ນ..
ອອກບໍານານແລ້ວ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເລືອກບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເອເລັກຕຣາ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍຢາກຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນດົນນານແລ້ວ.
- ເບິ່ງ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ມັນບໍ່ໄດ້ໂຫຼດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຖືກໂຫຼດ
ແລ້ວ.ມັນງຽບສະຫງົບແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດ...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ 500 ໄມ
ລ໌ກ່ອນທີ່ໃຜຈະພົບເຈົ້າ,
ຢຸດມັນໄວ້, ນາງບໍ່ມັກມັນ.
ເພີລ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານາງຢ້ານວ່າ
ນາງອາດຈະຕີເຈົ້າ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍມີປືນ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
- ເຈົ້າຜິດ.
ປິດງຽບ.
ມື້ນີ້ຄວນເປັນມື້ທີ່ດີ.
ວັນຈ່າຍເງິນ,ສີ່ສິບພັນ
,ຂ້ອຍຈະຊື້ເພີລເປັນແຟນ.
ດຽວນີ້ຄົນສອງຄົນຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອອກໄປ.
ເຈົ້າມີປືນ,ແລະປຸ່ມຢູ່ເທິງ
ກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ໄປ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເລກປະ
ກັນສັງຄົມ,ໃບຂັບຂີ່.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈື່ຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.ລາວຄືກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດກັບໃຜໃນຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມີຫຍັງຜິດ, ມິເກວ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານຜູ້ຊື້.
ແລະຜູ້ຂາຍ.
ແຜ່ນດິດບໍ?
ດີ, ແຜ່ນ.
ຣັດມີມັນ. ລາວເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຣັດບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງໝາຍ. ແຜ່ນ.
ເຈົ້າຈະຮັບມັນ. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ເຈົ້າມີໂອກາດຂອງທ່ານ.
ສັນຍາໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເວົ້າກັບແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍມີແຜ່ນ.
ເຈົ້າຍັງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ໂຣເບີດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມິເກວ ເບິນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຢາກເງິນສົດສອງລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນຢູ່ໃສ?
ມິເກວ ເບິນແມ່ນໃຜ?
ພຣະຄຣິດ.
ຈາກກະຕ່າຮ້ານຄ້າຍີ່ປຸ່ນ.
ໝາກໂມຂອງເຂດຊຸ່ມພຽງຖືກອະນຸຍາດ
ໃນຍີ່ປຸ່ນແຕ່ເດືອນທັນວາ.
ສະບາຍດີ, ເພີລ.
ການທົດສອບແບບໂຊກແຊງໄດ້
ເປີດເຜີຍປະລິມານຮ່ອງຮອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ການຍິງຢູ່ໂຮງແຮມມາຣີໂອຕ໌?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີ.ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາຍ
ລະອຽດ,ພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່ຖ້າ...
ບໍ່ຖ້າຫຍັງ?
CIA ຫຼື Interpol.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນສິ່ງນີ້?
ມັນໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລ້ວ,
ການລະເບີດລະຫັດໃນເລັບໂຕບຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາ 200 ຫຼື 300 ປີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຈີເນຍ.
- ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.ຖ້າມັນຖືກເກັບ
ໄວ້ທາງອີເລັກໂຕຣນິກ,ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບໍານານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມເຂົ້າໃຈ...
ແຕ່ມັນທັງໝົດແມ່ນບໍ່ຮູ້ຊື່,ການ
ສົ່ງໂທລະພາບດາວທຽມທີ່ຖືກກີດຂວາງ.
ບາງທີພຽງແຕ່ຄວາມລັບອ
ຸດສາຫະກໍາເທົ່ານັ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ຕຽງດຽວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນ.
- ມັນເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ໂຊຟນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ຄືກັບກະຕຸ້ນຂອງການຄ້າ
?ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ສະບາຍໃຈເກີນໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຜູກ
ສາຍຈາກຕີນຂອງທ່ານໃສ່ກະຕ່າປະຕູ.
ມັນເປີດເຂົ້າມາ.
- ຖ້າມັນເປີດເຂົ້າມາ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເພອຮໍລໍ
ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດເງິນລ້ານໂດລາບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ມີຫຍັງລາຄາຖືກ.
- ບອກຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າມື້ອື່ນ.
- ດີເລີດ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
- ມີຄວາມອົດທົນ.
ຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊັອກໂກແລັດ.
ສະບາຍດີ!
ລືມສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລະມັດລະວັງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ກະລຸນາຢູ່ຫ່າງຈາກປະຕູ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງດົນຕີນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ມັນ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ! ຂັບລົດ.
- ຫຍັງ?
- ຂັບລົດ, ໄວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໄວ.
ຂັບລົດອອກໄປໃນຖະໜົນນີ້, ແລະຫັນໄປ.
ຢຸດເຊົາ.
ຕີມັນ. ໄປ.
ບໍ່ມີເງິນ, ບໍ່ມີແຜ່ນ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະກັບມາສະນັ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້,ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແຜ່ນ.
ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ລາຍຊື່
ຊື່ເອກະສານເທົ່ານັ້ນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຂົາມີບັສເກີ. Zero, zilch...
Zot, nix, nada, humpແຫ້ງ, ສີດ...
ພວກເຂົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຄໍາສັບພາສາໂຊກແຊງຄັ້ງໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ອ່ານ.
ຜູ້ຮັບເໝົາພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ເຮ້, ເພີລ.
ເພີລ,ຂ້ອຍມີຄາເວຍບາງຢ່າງສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.ມາບ່ອນນີ້.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ"ຄາເວຍ"
ບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າຣັດເຊຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາວ່າແມ່ນ:"ອິກຣາ".
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມີເພື່ອນຣັດເຊຍ, ນິກອກາຍ.
ລາວບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
- ມີເພື່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ປະມານ 15 ປີກ່ອນ, ລາວຖືກຈັບກຸມ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວຖືກຂ້າຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂຣເບີດ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຍັງມີດິດສ໌ຢູ່.
ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໃໝ່ໄດ້.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ມາເບິ່ງວ່າລາວຄິດວ່າ
ມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍປານໃດ.
ສາມລ້ານບໍ?
ສີ່ບໍ?
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂດລາສິບລ້ານໂດລາບໍ?
ລາຄາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. $ 20,000,000.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນນີ້ຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
ປະມານໜຶ່ງໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້
ພັນແມລຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆຈົນເຖິງເວລານີ້.
ເຈົ້າອອກຈາກວຽກງານຂອງທ່ານ,ເຈົ້າກ
ໍາລັງມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີກ່ອນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິກິດ
ການກາງຊີວິດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງມື້ເພື່ອຈັດການການໂອນ.
ລະຫັດທະນາຄານ ແລະ ເລກບັນຊີແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ,ເງິນໂດລາສິບລ້ານ
ໂດລາ.ເງິນໂດລາກວ່າສິບລ້ານ.
79 . 42 . 1620084 ສາຂາແຄຣ
ິບບິກຂອງທະນາຄານສາກົນ.
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ 10 ລ້ານໂດລາແຕ່ລະຊິ້ນສ່ວນ.
- ບໍ່ມັນເປັນ 8 ລ້ານ. ທະນາຄານເອົາ 20%.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນລັກ.
- ເຈົ້າມີ ໜັງ ສືຜ່ານແດນບໍ?
- ຂ້ອຍມີ 12. ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ໄປທະນາຄານ.
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ເວົ້າວ່າ ກະລຸນາ.
P L E A S E.
ເຄື່ອງໝາຍບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂຮງແຮມ?
ພວກເຂົາມີໄຟໄໝ້ຫຼາຍປີກ່ອນ.
ບໍ່ມີໃຜມີເງິນທີ່ຈະສ້ອມແປງມັນ.
- ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
ຮັກສາອາກາດຢູ່ແລະເບິ່ງແມວຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທະນາຄານຂອງພວກເຮົາບໍ
?ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງພວກເຮົາຢູ່.
- ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
- ລາວຈະເປັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຈັບກໍາແພງ.
- ຈັບກໍາແພງ.
- ລະມັດລະວັງ.
ໄປແສງສະຫວ່າງ, ໄປແສ່ວ, ແລະໄປແສວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຕອນສິບເຊົ້າມື້ອື່ນ,ຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານນັ້ນ.
ລາວຈະຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໃນສວນ
ແຫ່ງໃດໜຶ່ງ,ໃນຝູງຊົນ.
ເມື່ອລາວເຫັນຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ລາວ
ຈະເຄື່ອນໄຫວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄາເຟຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນລາວເມື່ອລາວເຂົ້າໄປໃນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ມື້ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ຍາວນານ ສໍາ ລັບລາວ.
ລາວຈະເລີ່ມສົງໄສຕົວເອງ.
ລາວຈະຄິດວ່າລາວຂາດຂ້ອຍ.
ລາວຈະຢາກເຫັນດ້ວຍຕາຂອງລາວເອງ
ວ່າຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນທະນາຄານບໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນການຕົກຂອງແດດ.
ເວລາປິດ.
ລາວຕົກໃຈ.
ຄວາມທຸກທໍລະມານແທ້ໆ.
ລາວຕ້ອງປ່ອຍປືນຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຢູ່ດ້ານນີ້. ລາວເປັນມືຂວາ.
ລາວຈະບໍ່ເອົາປືນປືນເພາະວ່າ
ມີເຄື່ອງກວດໂລຫະຢູ່ປະຕູ.
ລາວຈະກັງວົນຫຼາຍ.
ເມື່ອລາວອອກຈາກສາຍຕາ,ເຈົ້າ
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະເອົາປືນ.
ລາວຈະຍິງເຈົ້າກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ.
ບໍ່. ລາວຈະລໍຖ້າການຍິງຕົ້ນຕໍ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກມາ.
ລາວຢາກເຫັນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ລາວມັກປະຫວັດສາດ.
ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ...
ໃນຫ້ອງດຽວກັນນີ້...
ໃນປ່ອງຢ້ຽມດຽວກັນນີ້...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,ນິກອກລາຍ
.ເຈົ້າບອກວ່າລາວໄດ້ເອົາ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
- ເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນເປັນໃຜ?
- ການບໍລິການຫ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງບໍລິການຫ້ອງໃດໆ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງກະຕູ້ຢູ່ໃສ?
ບ່ອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ພາຍນອກ?
ວັນຂອງຄົນຕາຍ. ແມ່ຍິງ.
ວັນຂອງຄົນຕາຍ.
ດອກໄມ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄອບຄົວ,ພວກເຂົາເຮັດເສັ້ນທາງ
ຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ສົບ.
ດ້ວຍດອກໄມ້ເພື່ອໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງ
ຄົນຮັກທີ່ຕາຍສາມາດຊອກຫາທາງກັບບ້ານໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ກະລຸນາ, ໂທຫາຂ້ອຍທຸກເວລາ ສໍາ ລັບກະຕ່າ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ມັນເບິ່ງດີເລີດ. ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວເປັນ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະພັກຢູ່ໂຮງແຮມ.
ສັດຕູມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຢາກເບຍ.
ເພີລ. ມາບ່ອນນີ້.
ເອເລັກຕຣາ.
ຂ້ອຍຢາກອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານິກອກລາໄອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນເວລານັ້ນ,ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຢູ່ກັບມັນເປັນເວລາ 15 ປີ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໃຫ້ສິ່ງ
ດຽວກັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນຈະເປັນທາງອອກຂອງຂ້ອຍ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ບໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່, ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ເອເລັກຕຣາ?
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດບໍ?
- ບໍ່.
- ເບຍເບຍ.
- ມິຣາ
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈພາສາອັງກິດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສົບນີ້
ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍມັກທີ່ຝັງສົບ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ມື້ຕໍ່ໄປເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາຄົນຫຼາຍຄົນລົງບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ ມາເຣຍ ປູຣີຊິມາ.
- ຄວາມຜິດບາບທີ່ຄິດໄວ້.
- ເວົ້າພາສາສະເປນ!
ແນ່ນອນວ່າຮັກແພງ.
ມິຣາ. ໜຶ່ງ ເປໂຊຕໍ່ແມ່.
ສໍາລັບເຈົ້າ - ຂອບໃຈ.
ແຈສມິນ
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂ້າອ້າຍຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້, ເພີລ.
ສັນຍາໄດ້ຈ່າຍແລ້ວ...
ໂອນໄປຫາບັນຊີທີ່ລະບຸໄວ້."
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແຜ່ນຂອງນາງ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການແນະ
ນໍາ.ສະບາຍດີ,ໂຣເບີດ.
ສະບາຍດີ.
- ໃຫ້ພວກເຮົາກຽມພ້ອມ.
- ໂອເຄ
- ຢ່າສູນເສຍສິ່ງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ທາງສອງທາງບໍ?
ນີ້ແມ່ນກະດານຂີ້ເຫຍື້ອ.ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ຟັງ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເມື່ອລາວອອກຈາກໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອລາວອອກ
ຈາກທະນາຄານ,ພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງໃຜໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ເຈົ້າເກືອບຈະຍິງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
- ເຈົ້າສາມາດແນໃສ່ລາວໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ?
- ເມື່ອຫຼິ້ນຄາວໂບຍແລະຊາວອິນເດຍ.
- ແນ່ນອນ. ທຸກຄົນເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ?
- ຄົນອິນເດຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຊາວອິນເດຍຢູ່ສະເໝີ.
- ເປັນຄົນອິນເດຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າລາວ
ເປັນຄາວໂບຍ,ແລະດຶງກະຕຸ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແບບວ່າລາວຕື່ນຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງດຶງກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຶ້ນກັບໃຜ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຂື້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວສວນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທະນາຄານ.
- ບູເນັສ ດີອາສ.
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ ສໍາ ລັບການໂອນເງິນ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປສູ່ໂຮງແຮມ.
ລາວເກືອບຢູ່ປະຕູ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວກໍາລັງເຂົ້າມາ.ລາວກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປ.ລາວກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,ເອເລັກ
ຕຣາ.ສະບາຍໃຈ,ພະຍາຍາມກາເຟບໍ່ມີຄາເຟ.
ລາວຕ້ອງຢູ່ເທິງ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບໍ?ລໍຖ້າ,ລໍ
ຖ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ມັນຮ້ອນຢູ່ນີ້. ສະບາຍດີ, ມັນຮ້ອນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມັກຢູ່
ພາຍນອກແທນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຖືກໂອນໄປ, ນີ້ແມ່ນເບີ.
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂອນຂອງທ່ານແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢາກປິດບັນຊີ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດເອກະສານພ້ອມບໍ?
- ມື້ນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກປິດບັນຊີຂອງທ່ານມື້ນີ້.
- ດຽວນີ້, ມື້ນີ້.
- ເຈົ້າຢາກເງິນທຶນແນວໃດ?
- ເງິນຕາອາເມລິກາ.
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ບໍ?ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ້າວ ຣັດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາດຈະມີຄ່າທໍານຽມຖອນເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີເວລາທັງມື້.
ກະລຸນາ, ເບິ່ງແຍງລາວ.
ກະລຸນາ, ຕິດຕາມຂ້ອຍທາງນີ້ເດີເດີ.
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາກາເຟໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສະບາຍດີ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີສັນຍານລາວ,ລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່
ເທິງນັ້ນ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈທີ່ທ່ານຮູ້.
ບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ.
- ດີເຊັ່ນຫຍັງ?
- ບອກຂ້ອຍຢອກຊື່ໆ.
ໂອ້, ດີ...
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມາແລ້ວ, ເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ດີແລ້ວ, ຄັ້ງໜຶ່ງໃນເວລານັ້ນ...
ມີກະຕ່ານ້ອຍໆ...
ຜູ້ທີ່,ໃນຂະນະທີ່ບິນໄປທາງໃຕ້
ສໍາລັບລະດູໜາວ,ກ້ອນແຂງແຮງ...
ຕົກລົງລົງພື້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,ງົວໄດ້ໂຊກຮ້າຍລາວ.
ນ້ໍາມັນຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຮ້ອນ
ທັງໝົດ,ມັນໄດ້ລະລາຍລາວ.
ສະນັ້ນລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ອົບອຸ່ນແລະມີຄວາມສຸກ
ທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະລາວເລີ່ມຮ້ອງເພງ.
ແມວມາພ້ອມ...
ແລະລາວກໍາຈັດຂີ້ເຫຍື້ອແລະເບິ່ງ
ນົກນ້ອຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກິນລາວ.
ຫຼັກການຂອງເລື່ອງແມ່ນດັ່ງນີ້:
ທຸກຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສັດຕູຂອງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ແລະທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າ
ອອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ຖ້າເຈົ້າອົບອຸ່ນແລະມີຄວາມສຸກ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ,ພຽງແຕ່
ປິດປາກໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ...
ຣັດ,ຟັງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍ
າລັງໝົດເລື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເບິ່ງອາຄານນັ້ນໄວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງບໍ່ອົດທົນຫຼາຍ.
ລາວຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວໆ
ນີ້,ແລະເອເລັກຕຣາ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເລື່ອງ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເອົາໂຕະ.ດີແລ້ວ.ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດຄ່າທໍານຽມຂອງພວກເຮົາ
,ເຈົ້າເຮັດການນັບຄັ້ງທີສອງ.
ທຶນຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສະບາຍໃຈ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລາວກໍາລັງ
ມາ.ລາວກໍາລັງອອກຈາກໂຮງແຮມ.
- ລາວລໍຖ້າດົນກວ່າຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
- ໄປ.
- ໄປ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍມີຊັບສິນຂອງທ່ານ.
- ມາຮອດທັນທີ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຫ້ອງ 303.
ປືນຄວນຢູ່ທາງຂວາ.
ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ, ປືນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
ອອກໄປດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ.
- ຟັງຂ້ອຍ, ລືມປືນ. ອອກໄປ.
ເອເລັກຕຣາ, ເຈົ້າອອກໄປແລ້ວບໍ?
ພຣະເຢຊູ,ມາຣີແລະໂຈເຊັບ.
ຂ້ອຍພົບມັນ.ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
- ມັນເປັນມື້ຮ້ອນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- ຜູ້ເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃຜບອກເຈົ້າ.
ປະຫວັດສາດ, ນິກອກາຍ.
ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນທະນາຄານນີ້ຄືກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີ...
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນເປົ້າ
ໝາຍ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າໄດ້ຂາຍໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງເຊື່ອໃຜ.
ແລະເຈົ້າ,"Antiquado"?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໃຜໄດ້?ບໍ່ມີໃຜ,
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປືນ.
ເປັນຫຍັງແວ່ນຕາແດດ,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຢ້ານທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງທ່ານບໍ?
ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍມີເງິນ 16 ລ້ານໂດລາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນປະຫວັດສາດໄດ້.
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງ.
ແຕ່...
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂໍໂທດ, ແຕ່...
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເປົ້າໝາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ...
ໃນຄືນນັ້ນໃນແທັກຊີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໂຊກດີ,ພຽງແຕ່ຢູ່ອາໄສ.
ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຄິດແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ບໍ່ມີການສົນທະນາອີກຕໍ່ໄປ.
ໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ!
ອີເລັກຕຣາ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອເລັກທຣາ,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຣັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຣັດ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່?
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
,ທ່ານ,ກະລຸນາ,ມາກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ...
ແຕ່,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້
ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອບແທນ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ດຽວນີ້...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດ, ທ້າວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ອອກໄປຂ້າງນອກ, ຣັດ.
ອອກໄປຂ້າງນອກ...
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າຂໍລົງນາມໃບຢັ້ງຢືນນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີກະທູ້...
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸລະກິດຂອງທ່ານເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເອເລັກຕຣາ,ພວກເຮົາໄດ້ມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.ພວກເຮົາໄປຊະນະ.
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ. ອອກໄປຂ້າງນອກ.
ພວກເຮົາຊະນະ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເອເລັກຕຣາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ຕາຂອງເຈົ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຂຶ້ນ.
- ຈາສມິນ?
- ສະບາຍດີ!
ເອເລັກຕຣາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນ
ກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
- ສອງຕໍ່ໜຶ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນແຄມຂອງເຈົ້າບໍ, ຣັດ?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາເຄື່ອງໝາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ເອົາເງິນສໍ້ໂກງ.
- ພົບມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະພານາງໄປ.
- ຂ້ອຍຈະພານາງໄປ.
- ລາວເວົ້າຈິງໃຈ, ຣັດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ, ແຟນ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາຫົວໃຈເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າວ່າ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອເລັກຕຣາ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ເທິງນັ້ນຄົນດຽວ.
- ເອເລັກຕຣາ, ນີ້ແມ່ນ...
ພື້ນອາດຈະແຕກແຍກກັນ,ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ສະບາຍດີ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ...?
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຖິ້ມມັນອອກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເວົ້າກັບ"ຜູ້ຍິງ".
ບໍ່.
ນິກໂລໄອ?
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ປີຕ່າງໆໄດ້ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
Miguelito?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າລາວ
ຍັງນ້ອຍປານໃດ,ໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອັນດັບສອງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ລາວໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
- ເມື່ອ 15 ປີກ່ອນ, ລາວໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ອອກຈາກທະນາຄານນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄປຫາຫົວໃຈຢູ່ສະເໝີ.
ຄາດຄະເນໄດ້.
ສິບຫ້າປີ.
ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ, ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງລືມວ່າເຈົ້າໄດ້
ຍິງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າວາງແຜນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ສົງຄາມເຢັນ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕາຍ...
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ອະດີດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເປົ້າໝາຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ຮັບເໝົາ.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ໂຣເບີດ. ເຈົ້າຄວນຂ້ານາງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກ.
ອັນດີໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຄວາມດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຜ່ນນັ້ນທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ຊີວິດ.
ຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະເປີດເຜີຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດຈູບແລະຕົກລົງກັນໄດ້?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ໂຣເບີດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກພົບເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
ພຣະເຢຊູ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນາງຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແມ່ຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ, Miguelito?
ເພື່ອສິ້ນສຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ.
ເອົາມັນ.
ເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
ມາແລ້ວ. ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
- ຢ່າຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ, Miguelito?
ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ...
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າສໍາເລັດແລ້ວ?
ປະຫວັດສາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອັນດັບໜຶ່ງ.
ອັນດັບໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້
.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂດຍແນ່ນອນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ກັບມັນ, ມິເກວ. ຢູ່ກັບມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂຣເບີດ ຣັດ.
ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ທີ່ພົບເຈົ້າ,ມິເກວເບນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນອັນດັບໜຶ່ງເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ສະບາຍດີ, ໂບບບີ.
ບໍ່
ບໍ່ມີການອວຍພອນ.
ສະບາຍດີ, ມິເກວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ຮັກສາແຜ່ນດີກວ່າ,ໂຣເບີດ.
- ໂຈເຊັບ. ຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຈເຊບ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍແມ່ນແອນນາ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂຈເຊັບ.
ສະນັ້ນ,ໂຈເຊັບ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄປຫາແຟນຄົນຂອງເປຣລ.
ແນ່ນອນ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ພວກເຮົາສາມາດໄປໂຮງໝໍໄດ້.
ການແປພາສາຂອງຜູ້ຂ້າ.ການທົບທວນ
ຄືນ.ການປະສານງານໂດຍແອນຈ໌.